## Создание классов и объектов в языке Java.
### Ознакомиться с возможностями языка Java по созданию классов и объектов.
### Студент: Николаев Д.А.
### Группа: ЗКИ23-17Б
##### Общая постановка задачи: Необходимо реализовать класс согласно варианту, в том числе придумать поля (атрибуты) для вашего варианта: числовые (целое и вещественное, не менее двух) и текстовые (не менее двух). Все поля класса должны быть закрытыми, необходимо реализовать методы доступа и модификации. В классе должны быть реализованы конструктор по умолчанию и с параметрами.
##### Для вашего варианта необходимо предложить и реализовать метод, который будет возвращать значение, основанное на имеющихся полях.
##### Главная функция программы содержит массив объектов (допускается использование ArrayList).
##### Необходимо реализовать приложение, которое имеет простой текстовый интерфейс и меню, состоящее как минимум из шести пунктов:
- Добавление пустого объекта к массиву (используется конструктор по умолчанию).
- Добавление объекта с данными, заполненными пользователем (используется конструктор с параметрами).
- Редактирование любого поля (по выбору пользователя) любого объекта (по индексу).
- Вывод в консоль информации обо всех объектах, включая результат самостоятельно придуманной функции из общей постановки задачи.
- Сортировка массива (списка) объектов по любому из полей (по возрастанию).
- Завершение работы программы.

#### Особые указания:
- Постараться не использовать механизм исключений, так как они будут использоваться дальше.
- Ввод каждого из полей должен обрабатываться. Минимально - не изменять состояние поля, если в 'геттер' и/или 'сеттер' переданы некорректные данные.
- Результат не может быть выведен без обработки введенных данных

#### Вариант задания: Город